Уважаемая команда JavaRush, пишет Вам ваш давний поклонник - Максим. 

Во-первых, спасибо за такой замечательный проект, который позволяет сидя дома, в любое удобное время, поучиться интересному языку программирования Java.
Во-вторых, хочу простить меня за то, что немного не доделал проект для стажировки - не вовремя сломался компьютер. Сам я инвалид и большую часть времени провожу в больницах, поэтому не сочтите за труд быть немного благосклоннее при принятии решения - допускать меня до стажировки или нет. Уверен, что начав стажировку я подтяну все недочёты и сделаю уже вполне красивый и "правильный" проект, благодаря Вам.
В-третьих, я уже проходит все технологии, которые есть в вашей стажировке, но в школе GoIt. Вы можете увидеть мой и моей команды финальный проект тут: https://github.com/Sheptytskyid/Startup_Platform, а остальные проекты тут: https://github.com/semyonov-m-y
В-четвертых, это второй раз, когда я беру подписку и пытаюсь попасть на стажировку JavaRush. В первый раз я даже не смог достигнуть нужного уровня за год, всё также по причине нескончаемых бониц. В этот раз дошёл практически до финиша. Прошу немного помочь мне в этом - допустить до стажировки.

Заранее огромное спасибо! Искренне Ваш, Максим.

В любом случае желаю Вам всяческих успехов! Развивайтесь и приносите пользу всем желающим!